Đầu tiên vào trang wed :

https://hub.docker.com/

Xong rồi đăng nhập tài khoản. Nếu chưa có tài khoản có thể đăng ký 1 tài khoản mới.
Sau khi đăng nhập xong sử dụng chức năng "Search Docker Hub" để tìm kiếm từ khóa "openjdk".
Trang Wed sẽ cho 1 danh sách các ứng dụng "openjdk". Hãy chọn ứng dụng nào có từ khóa "DOCKER OFFICIAL IMAGE" để 
đảm bảo các tính năng bản quyền và tối ưu nhất.

Sau khi chọn vào ứng dụng "openjdk" thì chuyển sang phần "Tags" và tìm kiếm phiên bản ver cần tải về và copy câu lệnh "docker pull" tương ứng.

Mở Command Prompt của WINDOW lên và gõ câu lệnh pull copy trên trang wed trên rồi nhấn Enter.

Việc còn lại là chờ đợi máy của bạn tải các files cần thiết của ứng dụng về.

Làm tương tự với ứng dụng "mysql có version(tag) 5.7".

Sau khi làm xong các bước trên ta vào "Docker Desktop" chọn phần Images để kiểm tra xem danh sách ứng dụng đã được tải về.
Hoặc có thể dùng Command Prompt của WINDOW gõ lệnh "docker image ls" hoặc "docker images" để kiểm tra ứng dụng được tải về.