Để xem log trên Conainers của Docker-Desktop:
 + đầu tiền click vào name của ứng dụng cần xem thì docker desktop sẽ tự chuyển hướng tới Logs của ứng dụng đó.
Thực hiện truy cập vào container mysql, và sử dụng các lệnh của mysql để kiểm tra cơ sở dữ liệu, table, data:

đầu tiền ta mở command prompt của window lên. gõ lệnh "docker exec -it data-mysql-baitap bash".
Trong đó data-mysql-baitap: là tên của ứng dụng mysql trên containers của docker desktop.
Sau đó ta gõ lệnh "mysql -u root -p" nhấn enter, hình sẽ xuất hiện "Enter password:" ta điền mật khẩu ứng dụng vào.
Tới đây ta đã truy cập thành công vào ứng dụng mysql. Giờ ta có thể thực hiện các câu lệnh như trên mysql.
Ví dụ như : show databases;
và nhiều lệnh khác.